Реализуйте для этой игры функционал для фантазии. Если игрок собрал в верхнем ряду комбинацию пару дам и выше и при этом рука не мертвая, то он разыгрывает фантазию в следующей раздаче.
При розыгрыше фантазии игрок сразу получает 14 карт, одну из которых отправляет в бито. Другой игрок  получает карты в обычном режиме. По окончанию раздачи рука фантазия открывается и производится подсчет очков. при игре с повтором фантазии раскладывающий фантазию может получить ее и в следующей сдаче, если сможет  выложить или в первом ряду сет или же в заднем ряду каре или стритфлеш  или роялфлэшпри этом рука не должна быть мертвой
